# 14.1 
* Otros
* Factura
* Boleta de Venta
* Liquidación de compra
* por medios electrónicos (BME)
* Carta de porte aéreo por el servicio de transporte de carga aérea
* Nota de crédito
* Nota de débito
* mismas, autorizadas por SMV
* Ticket o cinta emitido por máquina registradora
* encuentren bajo el control de la Superintendencia de Banca, Seguros y AFP.
* servicio público
* Boletos emitidos por el servicio de transporte terrestre regular urbano de pasajeros y el ferroviario público de pasajeros prestado en vía férrea local.
* Vía terrestre o ferroviario público no emitido por medios electrónicos (BVME)
* Documento emitido por la Iglesia Católica por el arrendamiento de bienes inmuebles
* Documento emitido por las Administradoras Privadas de Fondo de Pensiones que se encuentran bajo la supervisión de la Superintendencia de Banca, Seguros y AFP
* Boleto o entrada por atracciones y espectáculos públicos
* Conocimiento de embarque por el servicio de transporte de carga marítima
* cuenta de terceros
* Certificado de pago de regalías emitidas por PERUPETRO S.A
* Documento de Atribución (Ley del Impuesto General a las Ventas e Impuesto Selectivo al Consumo, Art. 19º, último párrafo, R.S. N° 022-98-SUNAT).
* Asamblea General de la Comisión de Regantes o Resolución expedida por el Jefe de la Unidad de Aguas y de Riego (Decreto Supremo N° 003-90-AG, Arts. 28 y 48)
* Seguro Complementario de Trabajo de Riesgo
* Documentos emitidos por los servicios aeroportuarios prestados a favor de los pasajeros, mediante mecanismo de etiquetas autoadhesivas.  
* Documentos emitidos por la COFOPRI en calidad de oferta de venta de terrenos, los correspondientes a las subastas públicas y a la retribución de los servicios que presta
* financieras o crediticias, domiciliados o no en el país.
* de Promoción del Desarrollo de la Industria del Gas Natural
* Documento del Operador
* Documento del Partícipe
* Recibo de Distribución de Gas Natural
* Documentos que emitan los concesionarios del servicio de revisiones técnicas vehiculares, por la prestación de dicho servicio
* Documentos emitidos por las empresas que desempeñan el rol adquiriente en los sistemas de pago mediante tarjetas de crédito emitidas por ellas mismas
* Boletos emitidos por las Compañías de Aviación Comercial que prestan servicios de transporte aéreo no regular de pasajeros y transporte aéreo especial de pasajeros.
* Billetes de lotería, rifas y apuestas. 
* la SUNAT.
* Comprobante de Operaciones - Ley N° 29972
* Constancia de Depósito - IVAP (Ley 28211)
* BVME para transporte ferroviario de pasajeros
* Comprobante de pago SEAE
* Nota de Crédito Especial
* Nota de Débito Especial